Проектная работа: WoW гид – Информационный сайт по онлайн игре «World of Warcraft» . 
Позволяет новым игрокам ознакомиться с ключевыми аспектами игры, а  уже опытным помогает 
лучше изучить своего персонажа и игровой мир.

./public : содержится сам html-файл(index.html) и иконка вкладки сайта(reactwow.ico).
./src : весь функционал и контент проекта. 
________________________________________________________________________________________

./src/BrowsRout.js: Все роуты.

./src/index.js : Ключевой компонент выводящий остальные в html-файл. 
Подключены основные компоненты- Шапка, Подвал, BrowsRout.js .

Для маршрутизации задействована библиотека "react-router-dom"..

						./src/actions : экшены проекта.

						./src/components : Все компоненты. {

папка /header: Шапка проекта.

папка /footer: Подвал проекта.

папка /addons: странница Аддонов.

папка /home : Домашняя странница.

папка /guides : Страница с мини-гайдами под каждый класс и под их специализацию.

папка /professions : Странница Профессии. 
Подключен- Блок меню профессий(/professions/AllProff)

папка /classes : Хранит- 2 блока с сылками на каждый игро.класс(/classes/containers/  BoxOne.js левый,
 classes/containers/BoxTwo.js правый), /classes/allClasses: Общий компонент для каждого игрового класса.

папка /Login_and_Signup : Страницы Авторизации и Регистрации.

папка /mount_guide: Страница с разделом маунты.

папка /races : Хранит основной компонент, блок с рассами Альянса, блок с рассами Орды,
 компонент на каждую рассу
},

						./src/image : Все картинки. {

папка /bg_Addons : Задний фон страницы Аддонов, центрального блока и 
 папка с мини-картинками под каждый аддон

папка /bg_Login_and_Signup : Задний фон под Авторизацию и Регистрацию,  картинка для стиля.

папка/bg_Mounts : Задний фон под страницу Маунты, пару картинок для стиля.

папка/Buttons: Картинки под кнопки сайта.

папка /Classes: содержит 2 папки-
	/Classes_Pages : Задний фон под каждый класс, папка с фонами для пр.блока под каждый класс.
	/ClassesTablet : Картинки для меню выбора классов.

папка /Footer : Задний фон для подвала.

папка /Guides : Задний фон под страницу Гайды, 2 папки:
	/bgPagesGuides: Задний фон под каждый класс
	/Crest_for_Guide: Картинки для меню выбора рас.

папка /Header : Задний фон для шапки.

папка /Profs : Картинки для меню выбора профессий и блоков вывода информации.
	/pngICONS: иконки каждой профессии

папка /Races: содержит 2 папки-
	/Race_Pages : Задний фон и картинки для стилей под каждую расу.
	/RacesTablet : Картинки для меню выбора рас.


						./src/reducers : Все редюсеры и экшн криейторы. {

папка /addons: для аддонов

папка /classes: для классов.

папка/guides: для гайдов

папка/mountGuide: для странницы маунтов

папка /professions: для профессий.

папка /races: для рас.

файл allReducers.js : основное хранилище
}